* implementar auth separado
* implementar config.py separado (en main project) para que no esté acoplado
* implementar service para reutilizar templates: que evite hardcodear favourites.html, home.html y esos
* arreglar tema templates/nasa_image_gallery (no funciona como se espera)
* falta probar con otro usuario los favoritos!!
--

-> revisar bien el mapper: parece no estar bien implementado... - OK
-> desinstalar jinja2 - OK
-> ver si hace falta dejar el date en equals y hashcode. - OK
-> hacer purgado - OK